YouTube.com/c/Bams666bee/
Nona Kobayashi.
Kopinya sudah siap.
Oh,
terima kasih.
Kanna, makannya harus cepat,
supaya tidak terlambat.
Oo.
Jangan lupa
susu hangatnya.
Oh, Nona Kobayashi.
Mau makan malam apa
hari ini?
Apa ya?
Apa saja boleh.
Tidak juga.
Tidak mau ya?
Tohru sendiri
suka makan apa?
Kesukaanku?
Omelette, sepertinya.
Oh, bagus juga!
Yang itu saja.
Buat yang enak, ya?
Baiklah!
Serahkan padaku!
Kira-kira malam ini pulang
pukul berapa?
Mungkin sekitar
jam 10 malam.
Mengerti.
Sampai jumpa,
Putri Tohru.
Kami berangkat.
Iya.
Hati-hati.
Baiklah!
Aku akan lakukan
yang terbaik hari ini!
♪ Bersih, bersih, la la la. ♪
♪ Cari dan hancurkan debu. ♪
♪ Semua kotoran akan dilumatkan. ♪
♪ Singkirkan! Singkirkan! ♪
Ahh...
Ternyata di sana.
Kamar mandi, selesai!
Kamar tidur, selesai!
Pintu masuk, selesai!
Ayam, selesai!
Ruang tamu, selesai!
Tepat waktu
untuk berjemur juga.
Hari ini cerah,
jadi pasti cepat kering.
Iya!
Paketnya sudah tiba.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Ini pasti bantal yang bisa mengurangi
sakit punggung Nona Kobayashi.
Sekarang,
semuanya sudah selesai.
Hanya tinggal
Omelette-nya saja.
Semuanya demi
Nona Kobayashi!
Buat yang enak, ya?
Harus buat Omelette
terenak di dunia!
Waktunya bereksperimen.
Presto!
Bagaimana?
Lembut, hangat,
dan dilumuri saus.
Ini akan seenak
makanan restoran.
Dan rasanya...
Biasa saja?!
Tidak buruk juga,
tapi...
Buat yang enak, ya?
Harus ada yang istimewa.
Tapi aku tidak boleh
pakai ekor lagi.
Iya!
Ya.
Ternyata, Lucoa?
Aku bawa cemilan.
Mau?
Terima kasih.
Ada apa?
Kok tumben baru.
Semua orang protes
kalau aku telanjang, jadi aku ganti.
Bagaimana?
Seharusnya,
ganti bentuk tubuh juga.
Masuk saja kalau begitu.
Hmm.
Permisi, permisi.
Tidak heran tokonya terkenal.
Aku akan buat teh lagi.
Tapi,
aku sebentar lagi pergi.
Oh, iya.
Aku bereksperimen membuat
Omelette untuk Nona Kobayashi.
Apa kau tahu
cara membuatnya jadi lezat?
Omelette ya?
Bagaimana kalau menggunakan
bahan-bahan terpilih?
Begitu!
Itu saja.
Terima kasih untuk tehnya.
Sama-sama.
Bahan terpilih ya?
Mahal sekali.
Prime Free-Range Chicken
Thighs
Kalau semuanya pakai
kualitas terbaik, totalnya...
Selesai.
Over budget?!
Belanja untuk
makan malam ya, Tohru?
Oh, Pak Tatta.
Ayamnya mahal-mahal.
Yah, ini sudah
harga rata-rata dari Akita.
Boleh aku dapat diskon?
Ini sudah yang paling murah.
Semahal itu?
Aku bisa tidak makan
kalau lebih murah lagi.
Begitu ya?
Oh, tapi sebagai
ucapan terima kasih tempo hari,
aku berikan diskon
untuk ayam yang ini.
Chicken
Thighs
Ayam biasa.
Kalau begini, sama saja.
Sama saja?
Buat yang enak, ya?
Tidak ada pilihan lain.
Sekitar sini sepertinya.
Aku pulang.
Selamat datang, Kanna!
Putri Tohru, ini apa?
Bahan-bahan Omelette.
Kau pulang lagi?
Hanya sebentar.
Telur apa ini?
Telur Gullinkambi.
Jam alarm Valhalla?
Ya.
Kuk-Ge-Ruk--Kok!
Itu enak sekali lho!
Benarkah?
Seorang Einherjar
rela mati demi telur itu.
Kalau ini?
Kalau itu...
...mata air
dari Desa Peri.
Kukira aku bisa menggunakannya
untuk menanak nasi. Tapi...
Para Peri dan aku
sedang bertengkar,
...jadi aku
ambil diam-diam.
Mereka punya hak
untuk membunuhmu.
Kemudian ada daging, susu, dan buah
yang hanya ada di dunia kita.
Kalau nasi dan sayurnya?
Aku pakai
dari dunia ini saja.
Benar,
nasi di sini enak.
Kudengar manusia menggunakan sihir
yang disebut "Pembiakan Selektif".
Lain kali, aku ingin
mempelajari sihirnya.
Tapi sekarang,
waktunya memasak.
Kanna mau bantu?
Aaa!
Roar!
Iblis, keluarlah!
Nasip baik, datanglah!
Roar, roar!
Roar, roar, roar, roar!
Iblis, keluarlah!
Nasip baik, datanglah!
Lucoa!
Ha?
Oh, ternyata kau
khawatir denganku—
Ti-Tidak!
Pertemuan vital Kobayashi dan Tohru! (Kita meningkatkan jarak)
Episode 12
Capek.
Oh, iya. Malam ini
akan makan Omelette.
Sepertinya itu akan jadi
hidangan normal pertama yang dia buat.
Sudah siap, Nona Kobayashi!
Dia percaya diri saat
menghidangkannya, dan rasanya enak.
Walaupun kadang
dia membuat makanan aneh.
Setelah kupikir lagi,
...itu kali pertama
ada orang memasak untukku.
Dua lebih baik dari satu!
Kala itu, kubilang
buatlah yang biasa saja,
Tapi hari ini, kubilang...
Buat... yang... enak...
Hei, cepat, kirim ke sini!
Lupakan itu,
dan perbaiki error-nya.
Jangan lupa buat backup!
Tolong!
Kobayashi!
Ini sudah hampir deadline!
Iya!
Kobayashi!
Ada error!
Sebentar lagi kuperbaiki!
Kobayashi!
Tolong dia!
Baik!
Kobayashi!
Berisik!
Segelas lagi, pak tua.
Baik.
Itu stasiunku!
Di mana aku ini?
Gunungnya bagus.
Udaranya segar.
Ada beruang?
Beruang?!
Beruang itu enak!
Maju sini!
Gelap sekali!
Ada apa?
Manusia,
bagaimana kau
bisa sampai sini?
Wah! Ada naga!
Aku minta peluk!
Pergi,
manusia rendahan,
...atau kubunuh.
Tapi,
aku sendiri juga akan mati.
Apa aku harus mati
di depan manusia?
Menyedihkan.
Nah, bicara seperti itu
apa tidak lelah?
Aku saja kelelahan.
Kau...
Yang ini harus dicabut, kan?
I-Iya.
Woy!
Dasar bodoh.
Jika manusia biasa menyentuh
pedang itu, pikirannya bisa—
Aku tidak peduli soal itu.
Tapi jika
Tuhan itu ada...
seharusnya, Dia...
...tidak memperpanjang
deadline-ku!
Walaupun ini mimpu,
Naga tidak boleh depresi!
Maaf, tapi kau memang
sudah menyelamatkanku.
Aku kalah melawan Tuhan di medan perang,
jadi aku lari ke dunia ini.
Kau mampu mencabut pedang-Nya
karena ketidakpercayaanmu.
Terima ka—
Siapa yang peduli?!
Crut
Minum!
Minum denganku, Naga!
Cepat minum!
Kenapa?
Ternyata kau perempuan.
Ya, secara teknis.
Aku tidak suka pakai sihir ini.
Wah,
ternyata kau bisa minum.
Kita minum berdua,
teman perempuanku!
Perempuan?!
Aku ini perempuan.
Maaf.
Sekarang aku marah!
Sini aku remas payudaramu!
Baik.
Ha? Boleh?
Ku bilang apa?!
Dunia itu tidak adil!
Aku sudah kerja keras,
tapi dapat apa?!
Benar! Kau juga sepaham!
Seharusnya kuhancurkan saja!
Apa? Jangan suruh aku membereskan
kekacauan anak buahmu!
Berhentilah berpikir semua Naga
seperti pedofil doyan gadis desa.
Kenapa aku
sendirian di dunia ini?
Aku juga.
Sekarang aku juga
sendirian di dunia ini.
Kau tidak punya
tempat tinggal?
Aku datang sendiri ke dunia ini,
jadi aku tidak kenal siapa-siapa.
Kalau begitu...
Mau tinggal bersama di rumahku?
A-Aku mau!
Jadi pelayan, kalau begitu!
Ha?
Pelayan bukan hanya
sekedar pembantu.
Awalnya, ada
penjaga rumah & pelayan cuci.
Perannya berbada
dan butuh latihan khusus.
Tidak seperti di Kafé-kafé—
Namaku Kobayashi.
Aku Tohru.
Jadi, Tohru.
Aku tidak bilang Kafé itu jelek,
tapi mereka itu meremehkan profesi akhir-akhir ini.
Oborozuka.
Rasanya,
mimpiku tadi seperti vital sekali.
Aku pulang.
Kobayashi!
Nona Kobayashi,
Selamat datang!
Omelette sudah siap lho.
Aku ikut bantu!
Selamat menikmati.
Omelette-nya memang enak,
walaupun aku protes banyak hal,
karena aku lupa memberitahu.
Kenapa tiba-tiba hujan?
Aku pulang!
Ramalan cuacanya
tidak akurat sama sekali.
Bantu aku, Takiya.
Ada Event penting.
Penyerangan.
Iya, iya.
Kita akan makan Omelette
beberapa hari ke depan.
Imutnya!
Boleh aku usap?
Silakan!
Bagus juga.
Aduh, sempit.
Pantas saja ramah manusia,
karena cuma peliharaan.
Memang kau sendiri apa?
Kanna.
Tidak.
Ngomong-ngomong, bukannya kau
dekat dengan manusia di duniamu?
Manusia?
Iya juga...
bisa dibilang, dulu ada satu.
Ada satu manusia yang
yang sesaat berinteraksi denganku.
Hee?
Seperti apa rupanya?
Tapi, aku harus
sedikit ungkit masa lalu.
Aku bertemu dengannya
di reruntuhan sebuah desa.
Mungkin aku bisa
tinggal di sini sementara waktu.
Jarang sekali lihat Naga
di tempat seperti ini.
Aku sedang bersembunyi.
Biarkan aku
bersamamu sementara ini.
Kau bandit?
Iya.
Aku keliru menyerang bangsawan
yang kukira pedagang. Aku jadi buron.
Semua temanku tertangkap,
...jadi aku sendirian
dan tidak tahu harus ke mana.
Aku tidak tertarik padamu.
Jika tidak lekas pergi,
kubunuh kau.
Apa yang lucu?
Maaf.
Aku belum pernah dengar orang bilang
"Kubunuh kau!" dengan lembutnya.
Kau tidak terbiasa mengancam ya?
Aku ini ancaman serius!
Lihat, kan?
Kan?
Benar, kan?
Boleh aku di sini sebentar?
Terserah kau saja.
Ya!
Kala itu, kupikir,
aku bisa saja pergi.
Tapi tetap saja, aku tidak mau
mengalah kepada manusia.
Hei, hei, bagaimana rasanya
menjadi Naga?
Apa maksudmu?
Bisa terbang,
dan jauh lebih kuat dari siapapun.
Aku ingin tahu
rasanya hidup bebas di dunia ini.
Diabaikan?
Jangan seperti itu!
Sejak saat itu,
aku mulai berpikir:
Dengarkan aku! Hei!
Kebebasan macam apa
yang kumiliki?
Sejak kapan
aku memiliki kebebasan?
Lahir di Fraksi Kekacauan,
Hidup dalam kekacauan,
dan menjadi abdi kekacauan.
Apa aku akan bebas
saat semua berakhir?
Kapan semua ini berakhir?
Bahkan jika berakhir,
dan aku bebas,
Aku tetap...
Apa yang akan kau lakukan
jika mendapatkan kebebasan?
Menjadi pelayan!
Pelayan?
Ya, pelayan.
Aku akan pakai seragam bagus,
menerima tamu
dengan senyum lebar,
lalu jatuh cinta
dengan majikanku, dst.
Kau rela melayani seseorang?
Ya!
Aku rela saja...
...atas kehendakku sendiri!
Hidupku pasti berubah
jika aku punya kebebasan.
Pilihan yang kumiliki hanyalah
menjadi budak atau bandit.
Begitu ya?
Ya.
Kalau kupikir lagi, aku juga
tidak pernah menentukan pilihanku sendiri.
Tapi aku juga
tidak pernah protes.
Pasalnya, tak ada seorangpun
yang pantas kupedulikan.
Setelah itu, aku berbincang sebentar
dengan gadis itu.
Sepertinya sudah waktunya.
Kau mau pergi?
Hmm.
Aku akan lewati gunung itu,
dan pergi ke negara seberang.
Pasti ada sesuatu
di luar sana.
Eh, Naga.
Kasih tumpangan dong.
Dasar manusia,
kubunuh kau.
Dasar pelit.
Aku tidak akan
memberimu tumpangan!
Kalau begitu,
sampai jumpa.
Naga,
terima kasih.
Buat apa?
Karena sudah menemaniku.
Lalu aku berpisah dengannya.
Seharusnya aku merasa senang.
Tapi entah kenapa,
aku merasa sedih,
...dan merasa
seperti terbebani.
Mungkin, berkat dia,
kau bisa jadi pelayan di sini.
Mungkin begitu.
Aku jarang mengatakan ini,
tapi aku tidak keberatan bertemu dia lagi.
Begitu ya?
Iya.
Omong-omong,
Tohru...
Ya?
Cara bicaramu dulu
seperti orang tua.
Itu keren lho!
Baiklah.
Ini hari hanya cerah.
Jadi begitu.
Aku benar-benar terbiasa
hidup di sini.
Tapi,
ya sudahlah.
Tohru, menurutmu
si bandit perempuan masih hidup?
Entahlah.
Jika iya,
pasti dia sudah jadi pelayan.
Sama sepertimu, kan, Tohru?
Mungkin.
Syukurlah dia baik-baik saja.
Kuharap juga begitu.